Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 27]
La ciudad está dividida en dos condados:
la oriental se llamaba Wannian,
y la occidental, Chang'an.
con la avenida Zhuque como línea divisoria.
Este diseño es verdaderamente ingenioso.
En cuanto al sheriff del condado de Wannian, Du Yu—
Él no me conoce bien.
Pero he oído hablar mucho de él.
Como Wei Tao,
Proviene de una familia prominente
de la capital.
Ambos accedieron a la función pública
gracias a privilegios familiares.
y cada uno posee un talento notable.
Se les considera
Dos estrellas en ascenso con un potencial ilimitado.
Como nobles
Nacido y criado en Chang'an,
No solo sus familias habían
usado gorras de corte durante generaciones,
pero también son los más cercanos al
Emperador.
En Chang'an hay un dicho local:
"Al sur de la ciudad viven los Weis
y los Dus, a tan solo 5 pies del cielo."
Eso lo sé.
Ya hemos sido testigos
Los métodos de Wei Tao para manejar casos.
Pero me pregunto cómo será esto aún más joven
Comparación de los métodos de Du Yu.
Quieres ir a
la Oficina del Condado de Wannian
Para ver cómo lleva a cabo los juicios, ¿no?
Pero por lo que acaba de decir Du Yu,
Ya lo estaba insinuando.
que nos extralimitamos en nuestra autoridad.
Si nos vamos ahora,
¿No le causará problemas,
oficial Lu?
No intentes usar psicología inversa conmigo.
¿Tengo pinta de
tener miedo a los problemas?
Además,
La familia Du de la capital
debería ser magnánima.
Si nosotros dos vamos a observar,
A Du Yu seguro que no le importará.
Sheriff Usted.
¿Podría usted permitirnos, por favor?
¿Para quitarnos estas cosas de la cabeza?
Eso no servirá.
Estos elementos son cruciales para la investigación.
Tú, ve allí.
y dibujar las posiciones
donde cada uno de ustedes estaba de pie
debajo del paño en llamas
en el momento del incidente.
Vete ahora.
Sí.
¿Conoces a Ma Kui?
Sí,
[Integridad y armonía]
pero no muy bien.
¿Qué quieres decir con "no muy bien"?
Cuando nos vemos, como mucho nos saludamos
.
Así que durante la procesión de la deidad de hoy,
¿Mostró Ma Kui algún comportamiento inusual?
No precisamente.
Parecía bastante contento.
Aunque esta gran hoz mía
está hecho de madera,
Todavía está lo suficientemente afilado
matar a alguien.
Tenía a alguien en especial
Elaborarlo con la mejor madera.
Échale un vistazo.
¿Cómo no iba a estar feliz?
Él no lo era originalmente
Parte de la alineación de Seven-Saint Blade
de este mes.
Compró su plaza en el último minuto.
¿Compró un puesto? ¿De quién?
¿Era él bisexual?
[El pueblo es el fundamento]
Solo lo he oído de otros.
He dicho demasiado.
No, no. Este tipo de conversación es útil.
Permítanme preguntarles:
¿Lo hice? Si
sobornar al sacerdote zoroástrico He Bi
¿Para conseguir este puesto?
¡Hablar!
En realidad, no fue así.
él bi
es uno de los comerciantes más importantes
de Chang'an.
Ni siquiera consideraría
a alguien como Ma Kui.
Además, las 7 personas anteriores
ya se había decidido.
y todos ellos fueron seleccionados personalmente
por He Bi.
¿Quién estaría dispuesto a
renunciar a su puesto?
¿A otra persona?
Entonces, ¿dónde estaba Ma Kui?
¿Gastar su dinero?
Oí que fue directamente al
Sumo Sacerdote.
¿Te refieres a Shi Qiansui?
Sí.
Ma Kui pagó quién sabe cuánto dinero
para conseguir que el Sumo Sacerdote
hablara en su nombre,
[Integridad y armonía]
Y así fue como consiguió el puesto.
¿Algo más?
No.
Ve a firmar tu declaración.
¿Tengo que firmar?
Simplemente repetía lo que oía.
Ni siquiera estoy seguro de ello.
¿Ves a ese escriba?
No es tonto.
Cuando dices "Escuché",
Lo registrará como rumor. ¿Entendido?
Vete ahora.
Sí.
[El pueblo es el fundamento]
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué pareces tan preocupado?
Lo que me preocupa es,
Ahora que Ma Kui ha muerto,
¿Qué pasará con su negocio?
En el Mercado del Este,
su negocio de pimienta
es la más grande ahora mismo.
¿Me estoy preocupando en vano?
¿A qué se dedica usted?
Soy joyero.
¿No vendes pimienta?
No, no, no.
Los hermanos Shi aquí
son los que comercian con pimienta.
Soy Shi Qian.
Soy Shi Wan.
Ustedes y Ma Kui...
Éramos como hermanos.
Así que cuando Ma Kui murió, quedé devastada.
Yo también.
Los tres os dedicabais
al negocio de la pimienta.
Aun así, podríais ser
tan unidos como hermanos.
Eso es realmente extraordinario.
Al fin y al cabo, todos los comerciantes buscan obtener beneficios.
Su negocio era el más grande.
¿Acaso no les robó clientes a ustedes dos?
Sheriff Du, usted no conoce
toda la historia.
El negocio de Ma Kui
se construyó
Con nuestro apoyo.
También teníamos acciones
en su tienda.
Cuando su negocio prosperó,
Nosotros también obtuvimos mayores ganancias.
Así es.
Veo.
¿Has terminado de dibujar?
Sí, lo he hecho.
[El pueblo es el fundamento]
Oficial Lu, Sr. Su,
¿Te gustaría venir
a verlo juntos?
Está bien.
Sheriff You,
Pasaremos.
[Virtud a todos los rincones de la tierra]
Bueno.
[Ma Kui] [Shi Wan] [Zhang Gui] [Ouyang Pu]
Esto no revela mucho.
Ustedes seis
son todos comerciantes prominentes
con empresas en el condado de Wannian.
Realmente
No quiero sospechar de ninguno de ustedes.
Pero con 7 personas bajo un solo trozo de tela
y un muerto,
los que tienen mayor sospecha
¿Tienes seis años?
Si me preguntas,
El asesino debería confesar.
Y ahórrenme la molestia de
torturar a cada uno de ustedes.
¡Por favor, no! ¡Todos estamos en el negocio!
Todos somos comerciantes.
¡Silencio!
¿Nadie confiesa, eh?
¡Bien!
Entonces parece
El asesino solo pudo haber sido
un transeúnte
que se deslizó bajo la tela en llamas
En medio del caos, buscar la buena fortuna.
Muy bien, entonces puedes irte.
¿Qué? ¿Nadie se va?
¿Podría ser?
que los seis actuaron juntos
¿Y todos son asesinos?
No, no, no!
Gracias, gracias.
Señor,
¿Los dejas ir así como así?
¿Qué más quieres que haga?
Si el asesino era simplemente un espectador,
¿Eso no dificultaría
aún más encontrarlos?
Resolver casos no es tan fácil.
Pero... si no podemos resolver el caso,
[Jefe Anciano Xu del Condado de Wannian]
nuestro condado de Wannian
será superado
Por el condado de Chang'an, ¿verdad?
Y con los oficiales
de la prefectura de Yongzhou aquí...
¡Cómo te atreves!
Usted no es el sheriff del condado.
No es tu reputación la que está en juego.
¿Por qué hablar sin permiso
cuando los agentes están presentes?
¡Váyase ahora!
Sí.
[Virtud a todos los rincones de la tierra]
Disculpen, caballeros.
Se está haciendo tarde,
y el toque de queda comenzará pronto.
Y tú...
Deberíamos irnos.
Sheriff Du, disculpe las molestias.
A primera vista,
Du Yu parecía tratar los casos
con demasiada frivolidad.
¿De verdad crees que fue una frivolidad?
Por supuesto que no.
Por eso dije "a primera vista".
¿Y ahora qué?
Ahora, Oficial Lu,
Debes haberte formado tu propia opinión.
[Tienda de pimienta de Shi]
Vamos.
Bueno.
Acabas de salir de la oficina del condado,
¿Y ya te estás yendo muy lejos?
¿Te gustaría
que te acompañara parte del camino?
Qian, ¿qué debemos hacer?
Mátalo.
¡Wan, corre! ¡Yo lo detendré!
¡Correr!
¿Fuiste tú quien me ayudó?
¿Hace un momento, oficial Lu?
En efecto, era yo.
Mi pequeño plan
Usted lo ha comprendido.
¡Qué vergüenza!
¿Por qué nos arrestan?
¿Con qué fundamento nos arrestan?
¿Te atreves a preguntar?
¿Pensabas que yo, el sheriff del condado,
[Justo e imparcial]
¿No se llevó a cabo ninguna investigación?
Ustedes, hermanos.
comenzó en el negocio de la pimienta,
Y actúas como si dirigieras el Mercado del Este.
Además, tienes una afición:
te gusta prestar dinero
Para aquellos que quieran dedicarse al comercio,
adquiriendo así una especie de vanidad
por tener protegidos
en ambos mercados.
Hace cinco años,
El capital comercial inicial de Ma Kui
vino de ti.
Eso es cierto.
Y por eso
éramos tan unidos como hermanos.
No tenéis ningún motivo para sospechar de nosotros
por su muerte.
En el pasado,
Ninguna de las personas
que pidieron dinero prestado para hacer negocios
Nadie jamás logró superarte.
Pero Ma Kui fue una excepción.
Era audaz y ambicioso.
El mes pasado,
El negocio de Ma Kui superó al tuyo.
y se convirtió
El mayor comerciante de pimienta
del Mercado del Este.
Señor, ¿qué es exactamente lo que
intenta decir?
¿Qué estoy intentando decir?
Lu y el Sr. Su oficiales aquí
Ya lo entiendo,
¡Y vosotros dos seguís
haciéndoos los desentendidos!
El negocio de Ma Kui superó al nuestro.
¿Pero por qué iba a sentir celos?
Me alegré por él.
Por supuesto, lo admito.
Wan estaba algo molesto,
pero logré persuadirlo.
Eso es cierto.
Entonces, ¿por qué estabas corriendo?
Nos levantamos temprano
para ir a la Región Occidental
para traer de vuelta otro
gran cargamento de pimienta.
No estábamos intentando huir.
Solo queríamos esperar bajo la puerta de la ciudad.
así podríamos irnos en cuanto abriera.
Entonces, ¿por qué terminaste así?
¿Peleándose con el sheriff Du?
Era plena noche
y no podíamos ver con claridad.
Pensé que era un ladrón.
Ya de por sí tenemos mala vista.
Pero me parece
que ustedes dos tienen una vista perfecta.
Ma Kui era un buen hombre de negocios.
Te diste cuenta de eso desde el principio,
Por eso le prestaste dinero.
Sin embargo, tu vista
No fue lo suficientemente bueno.
Porque en los últimos 5 años,
Ya te habías recuperado
la mayor parte de su capital.
No fue hasta
El negocio de Ma Kui superó al tuyo
no hace mucho.
que te diste cuenta de que habías hecho un cálculo erróneo.
Por lo tanto,
Convertiste el préstamo restante impago
en acciones,
Y Ma Kui estuvo de acuerdo.
Pero tú, Shi Wan,
Aún sentías que estabas perdiendo algo.
Así que usted propuso
para invertir aún más dinero
en la tienda de pimienta de Ma Kui,
solo para ser rechazado.
Así lo creíste
Fue un desagradecido.
y conspiraron para matarlo.
durante el caos de la procesión de la deidad—
¡Y lo lograste!
¡Es hora de pasar por la tela ignífuga!
[Justo e imparcial]
¿Dónde está el forense?
Aquí.
Lee los resultados de la autopsia.
Sí.
El difunto, Ma Kui,
Le hicieron un corte en el cuello con un cuchillo corto.
a una profundidad de casi 5 fen.
El corte se produjo alrededor de
8 pm
No hay nada más que informar.
El fallecido, Ma Kui,
fue asesinado por Shi Wan.
con Shi Qian como cómplice.
No te he hecho ningún daño, ¿verdad?
Sheriff Du, usted es verdaderamente brillante.
Wei Tao del condado de Chang'an
no hay comparación
para ti.
[El pueblo es el fundamento]
Este caso se resolvió demasiado rápido.
La velocidad no es el problema.
El problema es...
Tengo que ir a la morgue.
¿Quieres volver a examinar el cuerpo?
¿Cuál es tu razón?
Lo sabremos después del examen.
[Funeraria del condado de Wannian]
Bueno, oficial Lu, usted irrumpió sin permiso.
La morgue de nuestro condado de Wannian.
¿Es que no confías en el forense?
¿O es que no confías en mí, Du Yu?
Sheriff Du, ha llegado usted en el momento justo.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Lo vemos juntos?
Mirar.
El cuello del difunto está hecho un desastre sangriento.
Pero, si se examina más detenidamente,
Hay dos cortes.
Estas dos heridas
difieren en longitud y profundidad.
El corte más corto,
menos de 5 fen de profundidad,
Probablemente fue causado por Shi Wan.
pero no fue fatal.
Sin embargo, el corte más largo,
alcanzó una profundidad de 1 pulgada 7 fen,
seccionar el esófago
y tráquea
completamente.
En el estudio de la ciencia forense,
1 pulgada 7 fen
Es una profundidad que causa la muerte inmediata.
Según la confesión de los hermanos Shi,
cuando emboscaron a Ma Kui,
Él no se resistió
o intenta esquivar,
indicando que
Alguien más ya le había cortado la garganta previamente.
Fui el primero en ver
el cuerpo.
En aquel momento, aquella hoz falsa
estaba incrustado en el cuello de la víctima.
Esta herida de 1 pulgada y 7 fen
fue causado por ello.
Pero aquella hoz falsa estaba hecha de madera.
y no debería haber
podido matar a nadie, a menos que...
¿A menos que qué?
A menos que
Alguien golpeó con fuerza el dorso de la hoja .
Utilizando una fuerza precisa y concentrada
para clavar la hoz falsa
en su cuello,
causándole la muerte.
Así fue como sucedió.
Debió de ser un descuido del forense.
eso le llevó a un juicio erróneo, Sheriff Du.
Bien...
Me avergüenzo.
Parece que el verdadero asesino es otra persona.
Así es.
Yo también estaba allí en ese momento.
Pero yo solo estaba observando el alboroto.
No me di cuenta
cualquier persona sospechosa.
Este asesino debe tener alguna habilidad.
De lo contrario,
Habría sido difícil
matarlo con una hoja de madera.
Pero, ¿cómo debemos proceder
ahora con la investigación?
Estoy perdido.
Espero que pueda ofrecerme alguna orientación,
Oficial Lu.
Deberíamos empezar por
investigar a los enemigos de Ma Kui.
Dejando a un lado los del pasado,
la persona a la que sustituyó,
ese ex miembro de
las Espadas de los Siete Santos,
Debió de albergar resentimiento
hacia Ma Kui.
Así es.
¿Por qué no se me ocurrió antes?
[Residencia de Él]
¡Abrir!
¿Quién será a estas horas?
La oficina del condado está investigando un caso.
Abra la puerta rápidamente.
Soy Du Yu, sheriff del condado de Wannian.
¿Es bisexual en casa?
El sacerdote zoroástrico se ha ido a la cama.
Despiértalo.
Oficial.
Tu especulación tiene sentido.
La persona que fue reemplazada
Sin duda se sentiría resentido.
o tal vez incluso albergar odio.
Pero, ¿sería tan grave como para
provocar un asesinato?
Además, yo fui quien
finalizó la lista.
[He Bi, sacerdote zoroástrico del
cargo de sumo sacerdote]
Cualquiera que fue reemplazado
Sin duda habría sido
alguien a quien podría haber persuadido.
¿Para qué andarse con rodeos?
Solo dime quién es.
Ya estaba bastante molesto.
Y ahora quieres molestarle
aún más.
Basta de tonterías.
Dilo. ¿Quién es?
Oficial Lu.
¿De verdad tengo que decirlo?
Este caso de asesinato
está estrechamente relacionado con
la ceremonia de invocación de la deidad.
Sacerdote zoroástrico,
por favor, ayude a la oficina del condado.
en la investigación del caso
y en la búsqueda del asesino.
Bien.
La persona que fue reemplazada
Él es mi hermano menor, He Qian.
Él vive en
Distrito de Yanzuo cerca de la puerta Mingde.
El máster está estudiando.
Esperar.
¿He Qian no durmió o se levantó temprano?
¿Cómo es posible que esté en el estudio
a las 4 de la mañana?
El amo sufre de insomnio.
Cuando todavía se quedaba
en el lugar del sacerdote zoroástrico,
Él ya lo había sufrido
bastante.
La situación ha empeorado aún más en los últimos meses.
Solo puede dormir sentado.
Por eso, Maestro
Le gusta revisar las cuentas por la noche.
Mientras lo hacía, podía quedarse dormido.
De lo contrario, si el amo
permanecía despierto toda la noche,
Nosotros seríamos los que sufriríamos.
Despiértalo.
No me atrevo.
¡Él Qian!
¡Despertar!
Esta es la oficina del condado,
investigando un caso.
Amo, por favor, no se asuste.
Hay visitantes aquí.
¡Lu Lingfeng!
Probablemente murió alrededor de las 3 de la mañana.
Hace una hora...
¿Quién ha estado aquí?
Nadie.
Master entró al estudio
entre las 9 y las 11 de la noche.
Pensé que ya se había dormido.
[Vendido: 4 taels de madera de agar
a Yang Mingyuan del distrito de Changle]
[Recibido: 100 en efectivo]
Sheriff Wei.
¿Ha llegado el forense?
Aún no.
¿Por qué no ha llegado todavía?
El cuerpo fue descubierto por el oficial Lu
y Su Wuming,
Por eso no nos apresuramos a buscar un forense.
Lunes.
Señor Su.
Sheriff Usted.
Sheriff Wei.
El distrito de Yanzuo
está dentro de la jurisdicción de mi condado de Chang'an.
Lo sé.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Estás intentando enseñarme algo, Wei Tao?
¿Cómo llevar a cabo una investigación de caso?
Nuestra familia Du cuenta con mucha
gente talentosa.
Incluso si aceptamos discípulos,
no hay necesidad de buscar fuera de la familia.
Aunque el distrito de Yanzuo se encuentra
en el condado de Chang'an,
el difunto, He Qian,
está relacionado con un caso de asesinato.
en nuestro condado de Wannian.
Por eso vine con Lu Oficial.
Teníamos un acuerdo.
En lo que respecta a la investigación de casos,
No voy al lado este.
y no vengas al lado oeste.
Hoy,
Fuiste tú quien rompió el acuerdo primero.
Solo quería buscar algunas pistas.
pero inesperadamente se topó con un cadáver.
¡Qué mala suerte!
También es culpable el
condado de Chang'an.
es realmente muy inestable
bajo el mandato del sheriff Wei,
con frecuentes asesinatos.
Ni siquiera puedo evitarlos aunque quisiera.
El sheriff del condado de Chang'an
está aquí para investigar el caso.
¡Todas las personas que no estén relacionadas,
retrocedan inmediatamente!
En realidad, el sheriff Du estaba
diciendo la verdad.
En efecto, lo éramos.
investigando un caso en el condado de Wannian,
Y la investigación nos ha traído hasta aquí...
Ya que está aquí,
En cuanto a este caso,
Yo, como sheriff del condado de Chang'an,
no debería interferir.
La prefectura de Yongzhou
debería encargarse directamente de ello.
Espera, Wei.
Dado que este caso acaba de estallar,
El condado de Chang'an debería
investigarlo primero.
Su Wuming,
Date prisa y publica los resultados de la autopsia
al sheriff Wei.
Sheriff Wei.
He completado la autopsia preliminar.
Si algo falla,
Por favor, indíquelos.
[Tienda Liuhe Sushan]
Su pedido está listo.
Gracias.
Sushan está realmente delicioso.
Lo echo de menos después de
solo unos días sin él.
En un solo día,
Se produjeron tres casos de asesinato consecutivos,
¿Y aún así tienes ganas de comer?
Wei Tao del condado de Chang'an
y Du Yu del condado de Wannian
Ambos son oficiales excepcionales.
Ambos están muy dedicados a
sus investigaciones.
En este punto, resulta inapropiado
para nuestra prefectura de Yongzhou.
intervenir directamente.
¿Por qué estás tan triste?
¡Vamos, come!
Cuando lo planteas de esa manera,
Tiene cierto sentido.
Lu Lingfeng,
El boceto está listo.
Gracias por su arduo trabajo.
Esta persona llevaba una máscara.
y Qingcong solo alcanzó a vislumbrarlo,
Así que solo pude intentar
recrear su imagen lo mejor posible.
Esos ojos
Se parecen bastante a los de Wei Tao.
Su Wuming.
Eso no es algo para bromear.
Tú mismo lo dijiste, era una broma.
Supongo
esos 20 golpes del sheriff Wei
hizo que Qingcong lo recordara con mucha claridad.
¿Lo dibujé mal?
¿No te sirve de nada?
No.
Qingcong es naturalmente tímido
y simplemente fingía valentía
al cobrar las deudas.
En cuanto a aquellos a los que simplemente rozó,
Probablemente no
les prestó mucha atención.
mientras el sheriff Wei
De hecho, lo asustó bastante.
No me extraña
Fue tan vago al describirlo,
Por eso pasé tanto tiempo dibujando.
y al final resulta ser inútil.
Lo que parece inútil
podría resultar muy útil.
Tómame a mí, Fei, como ejemplo.
Un día, cuando Lu Lingfeng
conquiste el campo de batalla
Y si llega a ser un alto funcionario,
sin duda me llevará con él.
Porque puedo parecer inútil,
pero en realidad soy bastante valioso.
¿Quién se atrevería a decir que eres inútil?
Sí, justo iba a
pedirte ayuda.
Esto es algo que encontré
en el lugar del crimen en el distrito de Yanzuo.
Me di cuenta de que al sheriff Du no le importaba.
Así que me lo llevé conmigo.
Mira aquí.
Esta no es una gota de agua cualquiera.
El agua no podía haber salido
una marca tan distintiva.
Lo olí,
y tiene una fragancia especial
Eso me resulta familiar.
En este momento no recuerdo qué es.
Tienes un olfato muy fino.
Ayúdame a olerlo.
Déjame olerlo.
Sí que hay una fragancia,
y es bastante inusual.
Tu decisión de venir a mí
Tenía toda la razón.
Déjame pensar.
-¿Qué es esto...?
-Déjame olerlo.
Aquí.
Realmente tiene un aroma agradable.
¡Es orina!
¿Qué?
Es orina de verdad.
Si no me crees, pruébala.
Yo... te... pruebo...
Maestro Fei.
Esto no es orina común.
Proviene de una bestia Fengli.
Dámelo.
¡Señor Fei!
Para resolver el caso,
Probar un poco de orina no es nada.
Lo he confirmado. Definitivamente es
orina de la bestia Fengli.
Sin duda alguna.
Conocido académicamente como fluido Fengli.
¿La bestia Fengli?
¿Podría ser el mencionado?
En esos libros, nuestro mentor, el Maestro Di
¿Nos abandonó?
Exactamente.
La razón por la que reconocí ese olor
Es porque hace años
acompañé al Maestro Di
para visitar a un viejo amigo suyo.
Esa persona mayor
padecía reumatismo.
Cuando se agudizaba,
el dolor era insoportable.
Solo tomando este fluido Fengli
¿Podría obtener un alivio temporal?
Entonces
Después de toda esta charla,
¿No sigue siendo simplemente orina?
¿Cómo ayuda esto a resolver el caso?
El fluido Fengli no es fácil de encontrar,
¿sabes?
Antes valía una fortuna.
¿Por qué dices "solía ser"?
Debido al fluido Fengli
Puede tratar el reumatismo.
Más tarde, este humilde médico
desarrolló una fórmula
específicamente para el tratamiento del reumatismo,
Así perdió su valor.
Por supuesto, mi fórmula
Tampoco es una panacea.
He oído que hay un tipo de
dolor de cabeza particularmente persistente
que mi fórmula no puede tratar.
Solo el fluido Fengli puede curarlo.
Por lo tanto,
Si el fallecido no padecía esta enfermedad,
entonces debió haber pertenecido al asesino.
Lo cual es una pista, ¿no?
Entonces... ¿Deberíamos buscar pistas
en las farmacias?
Las farmacias no lo venden.
Creo que sé por dónde empezar a buscar.
Oficial Lu,
¿Qué opinas de esta noticia?
¿A esto le llamas una pista?
¿Cómo es posible que esto no sea una pista?
En realidad no lo es.
¿Entonces cuál es tu opinión?
Tres asesinatos
En un solo día.
Las identidades de las víctimas—
¿Qué tienen en común?
Todos ellos eran comerciantes.
Podría ser una coincidencia,
pero probablemente no.
Esa declaración tuya
Da en el clavo.
Shi Qiansui, el comerciante sogdiano
es el líder de An Society,
una organización para comerciantes
Tanto del Mercado del Este
como del Mercado del Oeste,
y también es el mayor comerciante de especias.
Los mercaderes sogdianos
generalmente siguen el zoroastrismo,
Así pues, el tribunal
estableció la Oficina del Sumo Sacerdote.
para supervisarlos.
Este Shi Qiansui es
El Sumo Sacerdote del
Oficio del Sumo Sacerdote.
La clasificación de Ma Kui como parte de
la alineación de la Espada de los Siete Santos
solo se concedió a través de
El respaldo de Shi Qiansui.
Por lo tanto, conocer a este Shi Qiansui
debería ser nuestra prioridad.
Ya he enviado a Xue Huan a preguntar.
En este momento, está inspeccionando
El templo de Xian en el distrito de Buzheng.
Date prisa y come. Cuando termines,
ven conmigo.
Yingtao.
He oído hablar del templo zoroástrico
en el distrito de Buzheng.
es la más grande de todo Chang'an.
Vamos a verlo juntos.
¡De ninguna manera! Si todos ustedes van,
Seré yo, Fei.
Observando la tienda a solas otra vez.
¿Seguimos con este negocio o no?
En el distrito de Buzheng hay un tipo de pollo asado.
cocinado de una manera especial.
Rellenan la cavidad
con diversas frutas
y cúbrelo con miel antes de asarlo.
Si traigo uno de vuelta
Para ti, Maestro Fei,
¿Nos dejarías ir a todos?
¿Tienen pollo asado como este?
¿Cómo es que nunca he oído hablar de ello?
¿De verdad me traerás uno?
Sr. Fei, cuando Xijun
¿Alguna vez rompió su promesa?
Es solo que
La tienda Sushan se desmoronaría.
Sin usted, señor Fei.
Adelante, por favor.
Los jóvenes deberían salir y divertirse.
Yo, el jefe Fei, estoy aquí
para atender la tienda.
No te preocupes en absoluto.
[Sumo Sacerdote Shi Qiansui]
Es cierto que Ma Kui obtuvo
el título de Espada de los Siete Santos este mes.
debido a mi respaldo.
Pero yo no le saqué dinero.
No estamos aquí para investigar eso.
Pero necesito dejarte esto claro.
Como líder de una sociedad,
Me preocupo por cada comerciante
en Chang'an.
Por eso también Su Majestad me lo concedió.
el cargo oficial de quinto rango.
El estándar para convertirse
en una Espada de los Siete Santos
es ser un zoroastriano influyente.
Algunos pensaban que Ma Kui no era devoto,
creyendo que se había unido a las Espadas de los Siete Santos
solo para recibir bendiciones divinas
y seguir amasando fortunas.
Pero yo creía
Había sido
el zoroastriano más influyente.
en el mundo empresarial recientemente.
En tan solo unos años, se convirtió en
El mayor comerciante de pimienta
del Mercado del Este.
Eso fue realmente extraordinario.
Por eso creí que merecía una oportunidad.
En cuanto a los enemigos,
Probablemente tenía algunas.
Pero
No creo
Serían comerciantes.
¿Por qué estás tan seguro, Sumo Sacerdote?
No lo sé. Es solo intuición.
De acuerdo entonces.
Sumo sacerdote, si tú
¿Recuerdas algo más?
Contáctame cuando quieras.
Eres de la familia Lu de Fanyang,
Nobleza entre nobleza.
Protegerás a los comerciantes, ¿verdad?
Como funcionario judicial de Yongzhou,
Es mi deber.
para proteger a todos.
Por supuesto,
incluidos los comerciantes.
Xijun.
Lunes.
Sheriff Wei.
Señor Su.
Como se comentó anteriormente,
Hemos estado investigando a los zoroastrianos,
pero aún no hemos encontrado nada.
Gracias por su arduo trabajo, Sheriff Wei.
Oficial Lu,
Por favor, debes atrapar al asesino.
¡Y vengar a mi hermano He Qian!
Sacerdote zoroástrico: Él, no hay necesidad
de estar tan agitado.
El sheriff Wei
está trabajando diligentemente en este caso.
¿A él?
¿Qué ocurre?
¿No conoces al sheriff Wei?
Por supuesto que sí.
De hecho, incluso somos parientes.
¿Señor zoroástrico? ¿Él, usted y el sheriff Wei
son parientes?
Me pregunto qué parentesco tenéis.
No merece la pena mencionarlo.
Oficial Lu.
Hoy, mi familia tiene un motivo de alegría,
Así que voy a ofrecer un banquete para celebrarlo.
No nos conocíamos bien antes,
pero después de investigar el caso
juntos ayer,
Tu comportamiento hacia la familia Lu de Fanyang
se ha ganado mi admiración.
Me gustaría extenderte
una invitación de última hora.
¿Nos honraría con su presencia?
Aunque estamos investigando
un caso de asesinato,
El banquete familiar se organizó hace mucho tiempo.
Además, han venido amigos
de la capital del este.
específicamente para este banquete.
Por lo tanto, no puedo reprogramarlo.
Entiendo.
¿Puedo preguntar qué feliz ocasión
está celebrando su familia?
El mes pasado, cuando la Sociedad Jinguang
estaba llevando a cabo importantes obras de construcción,
Inesperadamente, desenterraron
el pilar que registra los méritos de nuestra familia Wei.
¿Así que tu pilar ancestral de méritos
ha vuelto a salir a la luz?
¡Ese es, sin duda, un gran motivo
de celebración!
Sin duda asistiré.
Excelente.
Me pregunto...
Señor Su,
Pido disculpas.
En lo que respecta a la visualización del pilar del historial de méritos,
Yo no te invité.
porque
Todos los asistentes de hoy
pertenecen a familias nobles prominentes.
Aunque la familia Su de Wugong...
No hace falta explicarlo.
Sé cuál es mi lugar.
Además, tengo otros asuntos
que atender esta noche.
Xijun, ven aquí.
Vamos.
Pero la señorita Pei aquí
Debería poder ir con él, ¿verdad?
¿Podrías ser de
la familia Pei de Hedong?
Soy de la rama oriental
de la familia Pei de Hedong.
¿Entonces el exministro de Personal,
Pei Jian?
Ese es mi padre.
Pido disculpas por el descuido.
La familia Pei de Hedong
es una distinguida estirpe de funcionarios.
Según los registros familiares,
tiene 5 ramas:
la sucursal central, la sucursal occidental,
la sucursal de Xima,
la sucursal Nanlai Wu,
y luego está la rama oriental,
a la que pertenece la señorita Pei.
Si pudieras acompañar a Lu,
Sería un gran honor para mí.
Gracias por su invitación,
Sheriff Wei.
Bueno, entonces,
Aceptaré respetuosamente.
Excelente.
Lunes,
Señor Su.
Venga conmigo.
El pilar del historial de méritos de la familia Wei
resurge
Es una ocasión verdaderamente alegre.
Su Wuming.
Sé que te gustan las antigüedades.
Es solo que...
Está bien.
Tu reunión familiar de élite noble
No es para Yingtao y para mí.
presumir de unirse.
Así es.
Su Wuming,
En vez de eso , deberías llevarme a hacer
algo que valga la pena.
Ahora puedo ir a investigar
Esa pista que no considerabas
una pista, ¿verdad?
Como desées.
[Librería Moxiang]
Su Wuming, dijiste
que estábamos buscando pistas,
pero te has encerrado
en esta librería,
déjame sola
esperar aquí.
Estoy tan aburrido.
Fui a la librería
precisamente para buscar pistas.
Si no me crees, mira.
En los parajes salvajes de Lingnan,
hay una bestia
llamado Fengli.
Se parece a un mono,
Con cejas largas y de carácter tímido.
Cuando ve gente, se comporta tímidamente
como una jovencita.
Se dice que su orina tiene propiedades para
tratar el reumatismo y los dolores de cabeza.
¿Así que su orina realmente puede curar enfermedades?
Pensé que el señor Fei se lo estaba inventando.
Sigue leyendo.
Cuando aparece el Fengli,
lleva un bastón.
llamado bastón Fengli.
Esta bestia es muy astuta.
y se mueve de manera sigilosa.
Solo se muestra
cuando no ve a nadie alrededor.
Bajo un árbol,
sostiene el bastón Fengli.
señala un nido de pájaro,
y el nido cae
cuando la caña lo señala.
Dios mío.
La bestia Fengli en sí
ya es bastante extraña, ¿no?
Pero este bastón Fengli
es aún más misterioso.
lo cual dificulta su obtención.
Cuenta la leyenda que
que incluso si atrapas a la bestia Fengli,
No será fácil
revelar el paradero de su bastón.
No sacará el bastón Fengli
a menos que le des una buena paliza primero.
¡Eso es fascinante!
Una vez que obtengas el bastón Fengli,
Es increíble.
Cualquier ave rapaz, bestia feroz o villano,
Les apuntas con el bastón,
y mueren instantáneamente.
Cualquier tesoro que desees,
perlas o ágatas,
Les apuntas con el bastón,
y caen directamente en tus manos.
¿Esto es real?
¿O solo un mito?
Sea real o no,
Primero necesitamos
Encuentra un lugar donde vendan bastones Fengli.
Compra uno y lo averiguaremos.
Entonces compraré una y te la apuntaré.
¿Por qué me lo apuntas a mí?
¿Quieres que muera al instante?
¿O caerán en tus manos?
Tú...
Hacerse el tonto.
Te lo digo,
No soy precisamente una buena persona,
pero eso es algo realmente bueno.
[Pintura de azúcar]
Mirar.
¿Se parece a mí?
Cómetelo sin problema.
No le tengo miedo al dolor.
Madre, cuando sea mayor,
También te compraré figuras de azúcar.
Buen chico.
Niño pequeño.
Todavía no me he comido este.
¿Qué tal si...?
¿Te lo doy?
Por favor, no lo haga, jovencita.
Cuando ve algo que le gusta,
Él no pensaba en sí mismo.
pero primero pensó en
comprárselo a su madre.
Un niño como este seguramente crecerá hasta convertirse en
una persona extraordinaria.
Nos halaga usted, señor.
Yo, Yan Zhenqing, gracias.
Gracias por sus amables palabras.
Mi familia no es de alto estatus.
[Yan Zhenqing]
Debo estudiar con diligencia,
no pretendo ser excepcional,
sino únicamente para servir al pueblo
y al país.
A una edad tan temprana,
De verdad que tienes mucha ambición.
Yo, Su Wuming, te admiro.
Yo también te admiro.
Quiero darle a esta pequeña figura de azúcar
a ti por mi propia voluntad.
Por favor, tómelo.
Bueno, entonces,
Tómalo.
Gracias.
Aquí.
Madre, come tú primero.
Buen chico.
Gracias.
De nada.
Vamos.
¡Qué buen niño!
Incluso en las casas señoriales
de los Cinco Apellidos y los Siete Clanes,
Puede que no encuentres otro igual.
Entonces, ¿por qué las familias Cui, Lu,
Li y Zheng pueden
¿Todos acceden a la función pública
por privilegios familiares?
¿Cómo debería explicarte esto?
Esto es algo que
Su Majestad debería considerar.